ANTERIORMENTE EM FALLOUT
DESLIGADO
MODO DE ESPERA
SABEMOS O QUE TEM AÍ DENTRO
VOTE AQUI!
DEMOCRACIA EM AÇÃO
ASSINALE UMA OPÇÃO
RASTREADOR
ARQUIVO INTER-REFÚGIO
EQUIPE
Registro de trocas entre refúgios
implementadas para distribuição de pessoal
31 PARA 33 - SUPERVISOR
ROBERT OLSEN
31 PARA 33 - SUPERVISORA
AVA WEST
31 PARA 33 - SUPERVISOR
GEORGE YAFFE
31 PARA 33
31 PARA 33 - SUPERVISOR
HANK MACLEAN
PARABÉNS!
31 PARA 33
TRABALHE COM WOODY
SUPERVISOR DO FUTURO
BEM-VINDOS A SHADY SANDS
1ª CAPITAL
DA NOVA REPÚBLICA DA CALIFÓRNIA
BIBLIOTECA DE SHADY SANDS
LABORATÓRIOS HAWTHORNE
UMA DIVISÃO DA VAULT-TEC
PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
LABORATÓRIOS HAWTHORNE
SUPRIMENTOS MÉDICOS
CUIDADO: QUEDA DE OBJETOS